*幕间开始*

---

　那是，如闪电般的枪尖。

　为了刺穿心脏而射出的枪的尖端。

　试着躲避也是无意义的吧。

　既然那是闪电，就不是人的眼睛所能捕捉的。

　但是。

　要贯穿这身体的闪电、

　被想要救这身体的月光弹开了。

---

　锵啷，华丽的声音。

　不，在眼前落下的声音，比钢铁还要沉重。

　包裹的铠甲就如同夜晚的空气一样冰冷，丝毫谈不上华丽。

　响声是不可能会华丽的。

　因为作响的就是钢铁。

　只是，那骑士拥有使那声响变成银铃般声音的美丽。

---

「———我问你。你是我的Master吗」

　用驱散黑暗的声音，她问道。

---

「遵从您的召唤而来。

　从此我的剑与您同在，您的命运与我相存。------于此，契约完成」

---

　是的，契约完成了。

　就像她选择我为Master一样。

　我自己，也一定是发了誓要帮助她。

---

　月光愈发清澈透亮。

　仓库像是模仿着骑士的身姿，恢复了过去的平静。

---

　时间静止了。

　那个景象，也许连一秒钟都不到吧。

　然而，

　那个身姿，纵使我坠入地狱，也能鲜明的回忆起来。

---

　稍微向后的侧脸。

　无比安静平和的圣绿色瞳孔。

　唯有那一瞬，时间化为永恒。

　象征着她的青衣随风摆动。

---

--------射入仓库的只是些许苍光。

如金砂一般的发丝，被月光濡湿。

---

　　　　　　那是，十年前的事了。

　……我看到了很怀念的人。

　個子很高，轮廓深刻的脸孔，我印象中一次都没有开过玩笑的人，在抚摸着我的头。

　不，有点不对。

　因为他不知道控制力道，与其说是摸头，不如说是抓着头转来转去来得正确。

---

　我想这也是当然的。

　因为再怎么说，这是这个人第一次摸我的头。

---

「那么我要走了。之后的事你懂吧」

　我对着他沉重的声音，有礼貌地回答是的。

　摸着我的头的人点了点头，放开手站了起来。

　……所以，只有这样。

　如果那时知道这是最后一面的话，就会用珍藏的笑话逗他笑了。

　结果，一次都没有用到，要说可悲的话确实是很可悲。

「成人之前先让协会照顾。之后的判断就交给你了。你的话，一个人也能过吧」　他这样说，也算是在担心吧。

　家宝的宝石，大师父传下的宝石，管理地下室的方法。

　看着他一件接一件，说着过去没教过的事的样子，小孩的心里注意到了。

------这个人，

　大概，不会回来了吧。

　……战争发生了。

　不是国与国之间的战争，是人与人的战争。

　虽然这么说，互相敌对的也只有七个人。

　也许这样的话就称不上是“战争”了，但是参加者如果是魔术师的话就另当别论。

　不同派别的七名魔术师，为了我不清楚的理由而开始竞争，用我不清楚的方法互相残杀。

---

　那其中的一人，就是我眼前的这个人。

　所以，这个人也站在杀人，或者有一天被杀害的立场。

　离那一刻有多近，那个人应该比我更清楚。

---

「凛，圣杯有一天会出现。得到那个是远坂家的义务，更重要的是------如果你要做个魔术师，那将是无可逃避的道路。」

---

　再一次。

　摸着我的头，那个人离开了。

　那就是最后。

　身为一名Master参加圣杯战争，最终没有归来，既是师父也是父亲的人的，最后的模样。

---

父亲的人的，最后的模样。

---

　我有礼貌地送他走

　虽然知道自己快要哭了出来，泪水却绝不会流下。

---

　我喜欢那个人。

　优秀的父亲，也是优秀魔术师的人。

　魔术师只不过是一群偏执者。

　以这魔术世界来说，有着像他那样优秀人格的人应该没有吧。

　他以师父的身份教导我，以父亲的身份爱着我。

---

　所以，我决定了。

　我要以那个人在最后留给我的东西，决定自己的道路。

---

--------凛，圣杯有一天会出现。

　得到那个是远坂家的义务、如果你要做个魔术师，那将是无可逃避的道路

　他在最后的最后，不是以父亲的身份，而是以魔术师的身份留给我这些话。

　所以在那个瞬间，我的道路就决定了。



「————好。那么首先，努力成为一个独当一面的魔术师吧————」

　弟子照师父的话去做是当然的。

　从那之后，经历很多事，我以<ruby>远<rt>Too</rt>坂<rt>saka</rt>凛<rt> Rin</rt>的身份成长。

　从父亲参加战争的那个冬天起，已经过了十年。

　虽然并没有焦急地等待这一刻，心情却不由得兴奋起来。

　这也是理所当然的。

　因为十年间一刻也不曾忘记的这件事，马上就要开始了--------

「………………嗯」

　什么东西在响。

　叮铃铃。叮铃铃。

「…………吵死了。停止」

　声音没有停。

　叮铃铃地，就像我是它杀父仇人一直吵着。

---

[正文](../universal/day1/Saber-00.md)（***临时测试用***）

