> ----------身体由剑所铸　吾为所持剑之骨
>
> 血液如铁，而心如琉璃　钢铁为身，而火焰为血
>
> 历经数战而不败　手创剑戟已达千之数
>
> 不曾遭逢败退　不知死亡
>
> 不曾为人了解　亦不知生命
>
> 剑丘上，他常自醉于胜利之中　忍痛创造诸多武器
>
> 因此，人生中已无意义　然而，武者有的只是虚无
---
​	----------醒来后，发现自己置身燃烧的荒野之中。
<br/>
<br/>
<br/>
​	大概是发生了很大的火灾吧。
​	看惯了的街道变成一片废墟，就像在电影里看到的战地遗址一样。
<br/>
<br/>
<br/>
​	------而这样的情形，也没有持续很久。
<br/>
<br/>
<br/>
​	到了大概黎明的时候，火势就渐渐地变弱了。
​	之前窜的那么高的火墙逐渐的降低，建筑物也大多都崩塌了。
<br/>
<br/>
<br/>
​	……在这之中，我对只有自己还完好无缺一事，感到相当的不可思议。
<br/>
<br/>
<br/>
​	在这周围，活着的只有自己。
<br/>
<br/>
<br/>
​	是我运气好呢，还是房子盖在了风水不错的地方呢。
<br/>
​	我也不知道是为什么，总之，只有自己还活着。
<br/>
<br/>
<br/>
​	既然都活下来了，我想就必须继续活下去。
<br/>
​	因为一直待在这个地方会很危险，我开始漫无目的地走了起来。
<br/>
​	并不是因为害怕自己会像倒在旁边的人们一样变成焦炭。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
​	……一定是，比不想变成那样的心情
<br/>
​	更强烈的感觉支配着自己的意志吧。
<br/>
<br/>
<br/>
​	即使如此，我依然没抱着任何的希望。
<br/>
​	因为能活到现在已经很不可思议了，我根本不觉得自己可以就这样得救。
<br/>
<br/>
<br/>
​	因为根本不会有人来救。
<br/>
​	不管用什么方法，都不可能离开这片火红的世界。
<br/>
<br/>
<br/>
​	连一个这么小的孩子都会这样想，这幅景象，是片名副其实的地狱。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
​<br/>
<br/>
​	然后我倒了下来。
<br/>
　是没了氧气吗，还是接收氧气的机能已经丧失了呢。
<br/>
　总之我就是倒了下来，看着开始变阴的天空。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
　周围有很多变成焦炭而缩小的人们。
<br/>
　乌云垄罩着天空，让我知道马上就要下雨了。
<br/>
<br/>
<br/>
　……这样就好。雨一下火灾也会结束。
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
<br/>
　最后，我深呼了一口气，抬头看着雨云。
<br/>
　根本连点空气都吸不到，只觉得，好难过啊。
<br/>
​	我代替那些已经吐不出这种话来的人，把现在的感觉给说了出来。
<br/>
---
<br/>
​	--------那是十年前发生的事。
<br/>
<br/>
<br/>
　在那之后，我奇迹似地得救了。
<br/>
　身体就这样活了下来。
<br/>
　但其他的部份我想大概就变成黑炭，全烧成灰烬了吧。





​	像双亲或是家，如果全都消失的话，对一个小孩子来说就一无所有了。

　所以身体以外的东西全都消失了

　要简单地来说，我想是很单纯的事情



　也就是，作为让身体活下去的代价。



　心灵的部份，已经死了。

---

​	------------------我做了场梦。