> ----------身体由剑所铸　吾为所持剑之骨
>
> 血液如铁，而心如琉璃　钢铁为身，而火焰为血
>
> 历经数战而不败　手创剑戟已达千之数
>
> 不曾遭逢败退　不知死亡
>
> 不曾为人了解　亦不知生命
>
> 剑丘上，他常自醉于胜利之中　忍痛创造诸多武器
>
> 因此，人生中已无意义　然而，武者有的只是虚无



---



​	----------醒来后，发现自己置身燃烧的荒野之中。



​	大概是发生了很大的火灾吧。
​	看惯了的街道变成一片废墟，就像在电影里看到的战地遗址一样。



​	------而这样的情形，也没有持续很久。



​	到了大概黎明的时候，火势就渐渐地变弱了。
​	之前窜的那么高的火墙逐渐的降低，建筑物也大多都崩塌了。



​	……在这之中，我对只有自己还完好无缺一事，感到相当的不可思议。



​	在这周围，活着的只有自己。



​	是我运气好呢，还是房子盖在了风水不错的地方呢。

​	我也不知道是为什么，总之，只有自己还活着。



​	既然都活下来了，我想就必须继续活下去。

​	因为一直待在这个地方会很危险，我开始漫无目的地走了起来。

​	并不是因为害怕自己会像倒在旁边的人们一样变成焦炭。





​	……一定是，比不想变成那样的心情

​	更强烈的感觉支配着自己的意志吧。



​	即使如此，我依然没抱着任何的希望。

​	因为能活到现在已经很不可思议了，我根本不觉得自己可以就这样得救。



​	因为根本不会有人来救。

​	不管用什么方法，都不可能离开这片火红的世界。



​	连一个这么小的孩子都会这样想，这幅景象，是片名副其实的地狱。





​	

​	然后我倒了下来。

　是没了氧气吗，还是接收氧气的机能已经丧失了呢。

　总之我就是倒了下来，看着开始变阴的天空。









　周围有很多变成焦炭而缩小的人们。

　乌云垄罩着天空，让我知道马上就要下雨了。



　……这样就好。雨一下火灾也会结束。











　最后，我深呼了一口气，抬头看着雨云。

　根本连点空气都吸不到，只觉得，好难过啊。

​	我代替那些已经吐不出这种话来的人，把现在的感觉给说了出来。

---

​	--------那是十年前发生的事。



　在那之后，我奇迹似地得救了。

　身体就这样活了下来。

　但其他的部份我想大概就变成黑炭，全烧成灰烬了吧。





​	像双亲或是家，如果全都消失的话，对一个小孩子来说就一无所有了。

　所以身体以外的东西全都消失了

　要简单地来说，我想是很单纯的事情



　也就是，作为让身体活下去的代价。



　心灵的部份，已经死了。

---

​	------------------我做了场梦。

「--------唔」

第一道的白光让我的眼睛眯了起来。

觉得好刺眼。

虽然不过是起床后光线映入眼帘，但我不习惯这种状况。

本来我就不知道刺眼这件事是什么样的。

---

「啊--------咦？」

眼睛习惯后我吓了一跳。

我人在陌生的房间，躺在一张陌生的床上。

虽然真是吓了一跳，不过因为这房间的洁白，给人一种很安心的清净感。

---

「……这里是，哪里」

我茫然地看了看四周。

房间很宽敞，摆了好几张床。

每张床上都有人在上面，大家好像都受了伤。

---

不过这房间没有不详的阴影。

受了伤的大家，都是已经得救的人。

「————」

松了口气后，我慢慢的让视线开始游走。

---

————窗户外面。

​				晴空万里的蓝天，真的是很美。

---

​	在那之后过了好几天，我总算明白了目前的处境。

　最近这几天发生了什么事我都能想的起来。

　即使如此，现在的自己还是像个刚出生的小婴儿一样。

　这不是揶揄自己，而是还算接近事实的说法。

---

　总之，那真的是一场很严重的火灾。

　从火灾现场中被救了出去，醒来就待在病房里，双亲不见了，身体包满了绷带。

　虽说不知道是什么情况，不过我模糊地了解到，自己变成一个人了

　我想我接受的很快。

　……因为，周遭全是跟我相似的孩子们，我也只能接受事实吧。

---

------在那之后。

　因为那时还不懂事，正为了以后不知道会怎么样而感到不安的时候，那个人就突然出现在我面前。

---

　绷带拆掉，能自己进食的那天，那个男人来了。

　皱巴巴的衣服加上蓬松的头发。

　比医院里的医生还要年轻一点的这个人，与其说像是爸爸不如说像是哥哥的感觉。

---

「你好啊。你就是士郎吧」

　像是渗入白色阳光般的笑容。

　我想那声音实在和蔼到让人没办法不去质疑是不是装出来的。

---

「我就直接问吧。士郎想让孤儿院收养呢，还是要给初次见面的叔叔领养呢」

　这个人说可以领养我。

　我问他是不是我的亲戚，他回答，我跟你没有任何关系喔。

　……这个人，就是一脸穷酸相，一副靠不住的样子。

　不过不管是孤儿院还是这个人，都一样是陌生的。

　既然这样，我决定去这个人的地方。

---

「是吗，太好了。那就快点收拾收拾吧。新家还是早一点习惯比较好。」

　那个人急忙的开始收拾东西。

　他那种收拾的方法连我这小孩子看了都觉得很差劲。

　把散乱的东西收拾好了后。

---

「啊，忘了说一件重要的事。

　在来我家之前，有一件事非告诉你不可」

　可以吗，他这么问。

　等一下我们要去哪里吗？我以轻松的口吻回了他这句。

「————嗯。

　话先说在前头，我是个魔法使喔」

　他真的是认真的，夸张地的说着。

---

　那是一瞬间的事。

　现在回想起来自己还真是个小孩子。

　我竟然把那句不知道是不是开玩笑的话信以为真，

「————哇，叔叔好厉害喔」

　眼睛一亮，然后回了他这句话的样子。

---

　在那之后，我便成了那个人的孩子。

　其实那个时候的对话我也记的不是很清楚。

　只是每次有什么事时，老爸就会说出了这段回忆。

　伴随着不好意思的表情一次又一次地重复着

　所以这对父亲------卫宫切嗣这个人来说，那段回忆，说不定是他人生中最高兴的一件事。

---

　……话说回来。

　竟然对着因事故失去双亲和家的小孩，说自己是魔法使，<ruby>切<rt>老</rt>嗣<rt>爹</rt>能说出这种话也真是的

　不过羡慕地眼睛发亮的我也好不到哪里去就是。

　就这样我成了老爸的养子，得到了卫宫的姓氏。

<ruby>卫<rt>Emi</rt>宫<rt>ya </rt>士<rt> Shi</rt>郎<rt>rou </rt>

　当像这样说出自己的名字的时候，就会对自己跟切嗣同一个姓一事感到很骄傲。

---

　………我做了场梦。

---

　在我还小的时候。

　差不多在我刚说服老爸收我当徒弟的时候，所以大概是八年前的事吧。

---

　在我可以一个人看家后，切嗣就经常外出。

　切嗣就跟往常一样「从今天起我就要到世界各地去冒险啦」说着像小孩才会说的话，然后真的实际去做了。

----

　在那之后就一直是这样。

　一整个月不在是家常便饭，夸张的时候半年一次都没有回来过。

　卫宫家是日式宅院，住在里头的只有自己跟切嗣而已。

　在自己还是小孩子的时候就曾因为房子太大而迷路。

---

　即使如此，我还是喜欢这样的生活。

　旅游回来后像个小孩似的说着旅途中的趣事的卫宫切嗣。

　还有满心期待等着他的故事的，和他有着同样姓氏的小孩。

　虽然总是一个人待在屋子里，不过那寂寞最后都会跟切嗣带回来的故事一笔勾销。

---

------总是像个少年似的追逐梦想的父亲。

　虽然很受不了，不过我一直很羡慕那样的他。

　所以我自己，说不定也希望有一天能变的和他一样。

---

　………顺道一提。

　面对这么一个爱作梦的父亲，我得好好自立自发靠自己才行，这是我小时候的想法

---

　……有声音。

　老旧难开的门加上门上生锈的铰链造成的重量，传来了开门的声音。

---

　光线射进了黑暗的仓库。

「————唔」

　正打算从睡梦中清醒的意识

「学长，你醒了吗？」

　感觉到接近自己的脚步声和外头的冬天气温。

---

「……嗯。早安，樱」

「是。早上好，学长」

　不知道是不是这样的对话已经习以为常了，樱好像觉得很好笑地笑着点头。

---



「学长。已经早上了喔。虽然还有点时间，不过在这里睡的话藤村老师可是会生气的」

---

「喔……说的也是。谢谢你来叫我。老是这样不好意思」

---

「没有那种事。因为学长总是很早起。　能像今天这样叫学长起来的日子，实在很少」

…...?

　不知道在高兴什么，樱感觉比平时还有精神。

---

「……是吗。我倒是蛮常被樱叫起来的。

　要是藤姐来的话我一定是被打起来的，樱来叫我比较好。……嗯，我下次会再努力的。」

---

　……我用刚醒来的头脑回答着。

　因为没什么在用大脑的关系，自己都不知道在说什么。

---

「好，我知道了。不过如果学长能不努力的话，我会比较高兴的。」

　樱轻轻地笑着。

　……糟糕。看样子我还没清醒，说的话好像没几句正常的。

---

「———等一下，我马上起来」

---

　作了个深呼吸让头脑清醒。

　冬天寒冷的空气在这个时候就很派的上用场。

　寒风能把因睡眠不足而迟钝的思考给毫不留情的打醒。

---

　……在眼前的是我的学妹<ruby>间<rt>  Ma</rt>桐<rt>tou </rt>樱<rt>Sakura</rt>。

　而这里是庭院里的仓库，时间则是才刚过六点。

---

「……学长？」

「啊啊，我清醒了。抱歉，樱。我又睡过头了。明明得早起帮忙准备早餐的。」

「没有关系的。学长昨天也很晚睡吧？那么早上学长就别这么累了，早餐我会准备好的」

---

　樱用轻快的口气的说着

　……真稀奇。今天的樱这么有精神，好像很高兴似的。

---

「笨蛋，哪可以这样。既然都已经起来的话，那就一起去厨房吧」

---

「好，准备完毕。走吧，樱」

「啊……呃、那个、学长」

「？怎么了，还有别的事吗」

「不，不是的……那个、学长。我想学长还是在进家里之前先把衣服换了比较好」

---

「————啊」

　这么一说，我低头看了一下身上的衣服。　

​	因为昨天在工作中睡着了，身上还穿着连身工作服。

　连身工作服上到处沾满了灰尘。要是穿成这样就进到家里去的话，又不知道会被藤姐念什么了。

---

「唔……看来我还是没清醒，我怎么好像比平常还呆啊。」

「嗯，说不定喔。所以早餐的事就放心交给我，学长请慢慢来。还有学长，把这里弄的乱七八糟的话藤村老师可是会生气的喔？」

---

「……说的也是。那我换好衣服就过去，樱你就先回去吧。」

「好的。那我等你喔，学长。」

---

　樱快步的离开了这里。

　好了。

　首先先把制服换上，还要把这些乱七八糟的东西收拾干净才行。

---

　这间仓库建在庭院的一角，就跟看到的一样，是一间堆满破铜烂铁的仓库。

　虽说如此，对从小就喜欢玩弄东西的自己，这里就像宝库一样。

---

　虽然老爸说不能进来仓库，但我每天都背着他潜进来，最后这里就成了我自己的基地。

　对我------卫宫士郎来说，或许这个场所才算是自己的房间。

　因为那么宽广的卫宫的房子跟我的个性不合，更重要的是，待在这些破铜烂铁围起的空间里会让人很安心。

---

「……而且太浪费了嘛。虽说是破铜烂铁但很多也还可以用啊。」

　收进仓库里的东西，大多是故障的日用品。

---

　是喜欢这个地方才把东西放进来的吗，还是因为这里有像山一般的破铜烂铁才喜欢这里的吗。

　总之天天潜进仓库的我，养成了修理像在这里的故障品的兴趣。

---

　也不是说我特别爱惜物品。

　我想我只是不能接受明明就还可以用的东西却不去用，所以才在意的吧。

　也因为如此，昨天一整晚都在修一个坏掉的暖炉。

---

「……要明天才能完成啊。修到一半睡着，正是我集中力不足的证据」

　我抛开轻微的自我嫌恶。

　总之先把暖炉的零件收集起来，收在待修理专用的柜子里。

---

　待修理专用的柜子里不是空的。等这暖炉修好，下一个排队的是跟时代脱节的录影机。

　……这两个全是被藤姐给破坏的，不过这个事实现在还是无视吧。

---

「……嘿咻」

　把工作服脱掉换上了制服。

　仓库就像自己的房间一样，也准备了换洗的衣服跟日常用品。

---

　其他的部份，有些地方散着揉掉的设计图，跟修练失败留下的破铜烂铁。

　本来是拿来做什么的祭坛吗，仓库的地板上刻着不知名的纹章。

<!-- @Fate/Zero -->

---

