　在卫宫邸内有座气派的道场。

　在盖这房子的时候，顺便建起来的。

　完全是随兴而建。

　所以说、这座道场不是为了什么目的才盖的。

---

「————好」

　在吃早餐前先活动一下筋骨吧。

　也不是说我有在练武术，

『如果要跟我做到同样的事，就得先把身体给练好』

　自从被 <ruby>切<rt>老</rt>嗣<rt>爹<rt>这么说后、像这样锻炼身体成了我每天的功课。

---

「……九十九、一百、好……」

　做完了例行的仰卧起坐，我脱掉道服换上制服。

　因为今天睡过头，能让身体充分活动的时间就减少了。

　省略掉柔软操的动作、仰卧起坐做到一定程度就够了。

　自己没有能长那么多肌肉的体格，而且就算说身体是资本，可是我也不是想跟人打架。

---

　身体的能力只要足够应付突来的意外事故、还有能配合自己乱来的举动就够了。

　本来我想成为的，就是跟运动员相反的人物。

---

「……喔，已经这个时间了啊。」

　把吸了汗的道服放进了洗衣篮里。

　时间是六点二十分。

　对早起的卫宫邸来说，就算才这个时候也已经开始吃早餐了。

---

　早餐已经完全准备好了。

　很像樱的作风，优雅的早点香味从餐桌传了过来。

----

「辛苦了学长。这边早餐也已经准备好了喔。」

「嗯，谢谢。……抱歉、自己睡过头还要麻烦樱。」

---

「哪里，一点都不麻烦喔。而且学长也没有睡过头。因为学长没有社团活动，这个时间已经算起的很早了。」

「跟社团没关系喔。这样说的话，早上有晨练的樱还要到我家，那不是起的更早吗。」

「啊……不会，这是我自愿的，社团的事请学长不要担心。」

---

「嗯，这我听你说了很多次了。

　……算了，所以我也跟社团没关系地想要早起。既然樱要来的话，我不起来不是很失礼吗。」

---

　对我来说，早起是指在樱过来之前起床，而睡过头指的是像今早一样让樱一个人准备早餐。

　不过，这也是一年半前才开始的习惯。

---

「呵呵。学长真的对这种事很介意呢。美缀学姊常说，卫宫明明很粗心，但却太守礼貌而很罗嗦。」

　说到美缀，是樱所属的弓道社里的女主将，我跟她还蛮有缘的。

---

「…呣。<ruby>美<rt>那</rt>缀<rt>家伙</rt>，又对樱说我的坏话啊？」

「是的。学姊说在学长毕业之前一定要用弓箭让学长好看，现在每天都很努力练习。」

「……唉。现在明明就是<ruby>美<rt>那</rt>缀<rt>家伙</rt>的段位比较高嘛。就是那样吧，回忆总是无敌的。虽说被美化也不是什么坏事，可是也是因人而异吧。」

「因为美缀学姊很不喜欢输吧，我想学姊心里一定是把学长当成劲敌看待喔。」

---

　一边说着，樱把饭盛进了碗里。

　时间快到六点半了。

　弓道社的晨练是从七点开始。

　虽说是自由参加制度，不过也不能太悠闲.

---

「藤姐……差不多快来了吧。算了，都这个时间还不来是她不对。樱，我们先开动吧。」

「说的也是。来，学长请用」

　樱笑着把碗递给我。

「————————、唔」

　……喔。

　虽然是每天早上习以为常的事，但不经意的、被那白皙的手指给夺去了目光。

---

「————唔」

　……怎么说呢、真糟糕。

　是因为在发育期吗、最近的樱有种莫名的魅力。

　那自然的举止实在很美，吞口水的次数也增多了。

　是一直以来我没当樱是异性的报应吗，现在反而更让我意识到她女性的一面

---

「学长？怎么了吗？」

「———不、没什么。没事，别在意。」

「？」

　……真的、我败了。

　我对朋友的妹妹紧张什么啊。

　樱只是个懂事的好学妹、不能不照顾的学妹而已。

---

　樱虽然是朋友的妹妹，但因为小我一个学年所以不是特别熟。

---

　像现在这样的互助关系是一年半前开始的。

　那时我受伤的时候樱来替我做饭，之后就持续着，变成现在这个样子。

---

　本来想说我们俩都有默契，这样的关系只到我伤治好为止，不过之后好像发生了一些琐碎的事，然后不知道为什么就继续让她帮忙作家事了。

---

　无论如何，樱做的料理很好吃，洗衣打扫也是一流。　像这样那么早来帮忙实在是帮助很大，不过最近感觉有点微妙。　

问题不在樱身上，单纯是我自己的问题。

---

「————」

　说实话、樱是个美人。

　樱在一年级当中已经是鹤立鸡群了，想跟她交往的人也是大有人在。

　尤其是最近该成长的地方也成长了，自然的一举一动常让我看的入迷。

---

　微妙的问题就是这个。

　……担心自己会不会喜欢上朋友的妹妹。

　平时倒没什么，不过有时会被像刚才那样突发的状况弄的面红耳赤的，作为一个学长这样是不是有问题啊……？

---

