 ------对了，要去帮一下樱。

　说起来，把事情全都推给学妹做，不但让人尴尬，对一大清早就过来的樱，也过意不去。

---

　然而，已经晚了一步。

　早餐似乎已经快准备好了。

　从厨房传出一股樱特有的早餐香味。

　樱已经做好早餐，只差摆上碗筷，正在张望碗橱。

---

「真没面子。至少由我来准备餐具，樱去坐着就好」

「咦……？啊、学长，你已经过来了啊？」

---

「还问。已经六点十分了，不正是吃早餐时间吗。你还没睡醒呀。」

「我不是这个意思。因为学长没有参加社团，所以这个时间算是起的很早。」

---

「和社团没有关系。如你所言，那有晨练的樱，还过来我家，没有问题吗？」

「啊……不，因为这是我自愿的，请学长不要在意社团的事。」

---

「啊啊，我已经听你说过很多次了。所以，我早起也和社团无关。因为樱都来了，我这个时间还不起床，不就太失礼了吗」

---

　对我自己而言，在樱来之前起床才算早起，睡太晚的话，就会像今天早上一样，让樱一个人做早餐。

　说起来，这只不过是从一年半前开始养成的习惯而已。

---

「总之，樱去休息吧。接下来只要排好碗筷，就交给我来做吧。」

　我站在樱的身旁，从碗橱取出碗筷。

　因为樱有时会异常顽固，碰到这种情况，不强迫她，她是不会乖乖听话的。

---

「啊，那么我也来帮忙。菜就由我装盘，就请学长先拿碗筷出去。」

---

「不，我说啊，全都给我做就行了嘛。」

「不行。因为学长是这里的主人，所以请你早晨就悠闲的渡过。」

---

「什么悠闲的渡过呀，让樱一个人忙，身为主人却优哉游哉的，作为一家之主的不合格吧。好啦，樱你就去起居室吧。」

---

「学长，就请你务必不合格。学长总是让我吃到好吃的饭菜，所以这是我的回礼。要是可以的话，我希望学长能够优哉游哉的。」

---

「唔。菜钱不是共同分摊的吗，樱就用不着在意。要说感谢的话，应该由我来说吧。自从樱过来之后，饭菜都变的很丰盛呢。」

---

「果然。学长，你还是不明白呐。学长家中的饭会这么好吃，并不是因为这样。」

「？不是因为这样，那是哪样？」

---

「不，没什么。可是，请让我负责。因为我啊，只有在学长家中吃到的饭，才会觉得好吃。」

　红晕跑上她的双颊，樱开心地笑着。

---

「笨------笨蛋，别说笑了。要是被藤姐听到的话怎么办，她可不是能蒙混过去的人。」

「说的也是。被藤村老师听到的话，就糟糕了。」

「真是的。奇怪的话你就少说」

「好的，我不说了。所以，就让我来帮忙吧、学长？」

「…………」

　樱极其自然、不慌不忙地抬头望着我。

---

「好啦、随便你了。樱这么想做的话，就交给你咯。」

「好的。就随我高兴吧」

「……真是的。樱，你最近真的越来越不听话了耶」

「或许喔。说不定，我越来越像藤村老师了」

　她一面温柔地说着、一面将手伸向碗橱。

---

　随之飘扬的黑发及曼妙的身躯，惹人注目。

「————呃」

　……该怎么说呢，真令人困扰。

　她是进入成长期了吗，最近的樱，有股奇妙的女人味。

　看到她那不经意的举动，以及赏心悦目的侧脸，我就会不经意地别过脸去。

---

「学长？怎么了吗？」

「———不，没什么。你别在意」

「？」

　……真是的、受不了我自己。

　对着朋友的妹妹，我在紧张个什么劲啊。

　话说回来，我和樱，本来也不是如此。

　樱只是个懂事、不得不照顾的学妹而已。

---

　说起来，间桐樱和我，完全只是学妹跟学长的关系罢了。

　虽然樱是好朋友的妹妹，但是因为差一个年级，所以并没有特别亲近。

---

　她像现在这里，来这里帮忙，是从一年半前开始。

　当时我受了伤，樱过来帮我做饭，接下来等我注意到时，已经变成现在这样。

---

　……本来彼此都认为，将持续到我伤势治好为止，但因为发生了一些琐事，不知不觉中，就变成让她一直来帮忙做家务事。

---

　总之，樱的饭菜不但好吃，连洗衣打扫都无可挑剔。

　像现在这样，一大早就来帮我做饭，算是帮了我一个大忙，但是最近有些微妙的变化。

　问题并非出在樱身上，完全在我自己。

---

「————」

　老实说，樱是个美人。

　不但在一年级生中特别显眼，排队想要和她交往的人也是一堆。

　尤其是最近该成长的地方也成长了，自然的一举一动常让我看的入迷。

---

　……微妙的问题就出在这里。

　对朋友的妹妹怦然心动，实在令人汗颜。

　平常时候明明没有什么，但我偶尔会像刚刚那样，受到意外的冲击而面红耳赤起来，身为学长的我，是不是有问题啊……？

---



